(주)셔틀러스(이하 “회사”)가 운영하는 웹사이트 ‘셔틀러스’([www.shuttlers.gg](http://www.shuttlers.gg/), 이하 “웹사이트”)에서 제공하는 온라인 서비스(이하 “서비스”)의 이용과 관련하여 회사와 이용자의 권리·의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.

## 제 2 조 (용어의 정의)

본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.

1. “웹사이트”란 회사가 정보통신설비를 이용해 재화 또는 용역을 제공하는 사이버몰 및 가상의 영업장을 의미합니다.
2. “이용자”란 본 웹사이트에 접속해 서비스를 이용하는 회원 및 비회원을 말합니다.
3. “회원”은 개인정보를 제공해 회원가입을 마친 자로, 회사가 제공하는 서비스를 지속적으로 이용할 수 있는 자를 의미합니다.
4. “비회원”은 회원에 가입하지 않고 서비스를 이용하는 자를 의미합니다.
5. “아이디(ID)”는 회원 식별을 위한 고유 문자 조합입니다.
6. “콘텐츠”는 이용자가 서비스 내에 게시하거나 생성한 모든 정보(글, 이미지, 동영상 등)를 의미합니다.

## 제 3 조 (약관의 효력과 변경)

1. 본 약관은 서비스 내 고지 및 웹사이트 게시를 통해 공시하며, 변경 시 회사는 변경사항을 사전에 고지합니다.
2. 변경된 약관은 공지한 날로부터 효력을 발생하며, 이용자는 변경 후 서비스를 계속 이용함으로써 약관 변경에 동의한 것으로 간주합니다.

---

## 제 2 장 서비스 이용 계약

## 제 4 조 (이용 계약의 성립)

1. 이용계약은 이용자의 약관 동의 및 회원가입 신청으로 체결됩니다.
2. 회사는 이용신청에 대하여 서비스 제공이 기술적·정책적으로 어려운 경우 승낙을 거절할 수 있습니다.

## 제 5 조 (회원 정보의 관리)

1. 회원은 자신의 계정 정보를 정확하게 관리할 책임이 있으며, 개인정보 변경 시 즉시 갱신해야 합니다.
2. 회사는 회원의 개인정보 보호를 위해 최선을 다하며, 관련 법령에 따라 개인정보를 안전하게 처리합니다.

## 제 6 조 개인정보의 수집 및 이용

1. **수집하는 개인정보의 항목**

   회사는 회원가입, 서비스 이용 등을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집합니다.

- 필수정보: 이메일 주소
- 선택정보: 이름, 성별, 전국대회 급수

1. **개인정보 수집 방법**

   회사는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.

- 회원가입 시 입력한 정보
- 서비스 이용 과정에서 자동생성되는 정보(IP주소, 쿠키등)
- 고객센터 문의 시 수집되는 내용

1. **개인정보 활용 목적**

   수집된 개인정보는 회원관리, 서비스 제공을 위해 사용됩니다.

2. **보유 및 이용 기간**

   회원 탈퇴 또는 개인정보 수집 및 이용 목적 달성 시까지 개인정보를 보유하며, 관련 법령에 따라 일정 기간 안전하게 보관 후 파기합니다.

3. **개인정보 제공 및 공유**

   회사는 이용자의 동의 없이는 개인정보를 외부에 제공하지 않으며, 법령에 따른 경우 또는 회사의 권리 이전 시 사전에 이용자에게 고지합니다.

4. **이용자의 권리와 행사 방법**

   이용자는 언제든지 개인정보 조회, 수정, 삭제, 동의 철회 등을 요청할 수 있으며, 회사는 관련 법령에 따라 이를 신속하게 처리합니다.

5. **보안 및 관리**

   회사는 개인정보의 안전한 관리를 위해 기술적, 관리적 보호조치를 강구하며 개인정보 유출 방지를 위해 노력합니다.

---

## 제 3 장 서비스 제공 및 이용

## 제 6 조 (서비스의 내용)

회사는 웹사이트를 통해 배드민턴 동호인 대회 전적, 모임 생성 및 관리, 대회 일정 등의 서비스를 제공합니다.

## 제 7 조 (서비스 이용의 제한)

회사는 이용자가 다음 각 호에 해당하는 경우 서비스 이용을 제한하거나 중지할 수 있습니다.

- 타인의 권리 침해 또는 명예 훼손 행위
- 서비스 운영 방해 행위
- 기타 법령 또는 약관 위반 행위

---

## 제 4 장 책임과 면책

## 제 8 조 (회사의 책임)

회사는 서비스 제공에 있어 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 서비스 장애, 정보 오류 등에 대하여 책임을 지지 않습니다.

## 제 9 조 (이용자의 의무)

이용자는 서비스 이용 시 관계 법령 및 본 약관을 준수하여야 하며, 위반 시 법적 책임을 질 수 있습니다.

---

## 제 5 장 기타

## 제 10 조 (분쟁 해결)

서비스 이용과 관련하여 발생한 분쟁은 회사 소재지를 관할하는 법원을 제1심 법원으로 합니다.

## 제 11 조 (준거법)

본 약관은 대한민국 법률을 준거법으로 합니다.
